# 末日社团 服务器用户协议

## X. 开篇

欢迎来到末日社团服务器(下称“服务器”)，感谢你能来到我们服务器游玩。但是，一经进入服务器，即代表你同意并遵守本协议的所有条款，并能接受本协议的随时更改。如果你不能接受条款内容，请向末日社团服务器管理团队(下称“管理组”)反馈不恰当的地方或者退出服务器以终止本协议。本协议各条例具有同等法律效力。为了方便阅读，已将较重要部分**加粗**处理。本协议最终解释权归管理组所有。

**在询问任何问题之前，请先按照 [《提问的智慧》](https://hub.fastgit.org/ryanhanwu/How-To-Ask-Questions-The-Smart-Way/blob/main/README-zh_CN.md) 提供的方法操作，在问题未得到解决时再提问。**

## A. 游戏内容篇

1. 不得在包括但不限于聊天栏、物品名称、玩家名称、告示牌等可以表达文字或思想的地方**使用粗俗语言**，或者**讨论政治话题**。
2. **若你的言论或行为涉及违法，管理组将会把你移交公安机关处理。**
3. 请做一名文明的玩家，**不要恶意破坏公共建筑** (此处的公共建筑可以指在任意世界没有圈地的玩家建筑)，在未经同意的情况下不要拿取公共建筑內的任何物品/方块。
4. 在发现游戏机制不平衡或出现漏洞时，**你有义务向管理组进行汇报**，管理组在修复完漏洞后会评估漏洞严重性来给予你奖励。(文字错漏也可，不过文字错漏如果不严重不会给予奖励)
5. 在服务器内的**账号属于服务器资产**，你没有账号的所有权，不得将账号转借、出售给他人。

## B. 游戏外部篇

1. 不要使用第三方外挂程序，虽然**管理组不限制你进行作弊，但如果你的作弊行为超过了限度，管理组将会对你进行处罚**。
2. 不得在末日社团官方群 (951534513、738159283、543228016) 內使用粗俗语言、发布服务器/服务商广告以及讨论政治话题。否则管理组可能会对你进行禁言、移除本群、临时封禁、永久封禁等操作。
3. 禁止游戏外使用人民币或者其他有经济价值的货币 (包括但不限于比特币等虚拟货币) 交易游戏内包活但不限于物品、装备、建筑、领地等，一经举报或发现并核实，管理组将对交易双方都进行永久封号并清空账号资产处理。
4. 可以通过举报其他玩家的违规行为来获取奖励，奖励由管理组评估严重性来决定。
5. 管理组不会来索要你的账号密码，他们能够免密码直接登录你的账号，请不要相信找你要账号密码的管理员。
6. 禁止做出任何破坏服务器稳定性的操作，包括但不限于卡服机、利用系统漏洞、DDOS或者CC攻击等。管理组将会视情况处理，如果事态足够严重，将会上报给公安机关。

## C. 增值服务篇

1. 服务器唯一指定充值地址为 [pay.doomteam.fun](https://pay.doomteam.fun/)，**不要相信任何自称管理员的人收钱为你提供服务器内增值服务。**
2. 管理组不会接受任何人提出的分期付款请求。
3. **由于虚拟道具的特殊性，在你付款之后除特殊情况外无法以任何理由取消增值服务。**
4. **[C.3 的特殊情况]** 若在充值时遭遇系统漏洞，请联系管理组。如果你在漏洞修复之前付款了但是没有收到增值服务，可以联系管理组并等待漏洞修复后向管理组选择获得增值服务或者退款。若你在一次付款后多次收到增值服务，管理组有权将多出的增值服务收回。

## V. 违规惩罚

1. **所有惩罚方式由处理该事件的管理组人员进行量刑决定。**
2. 违反 `A.1`、`A.3`、`B.2`、`B.5` 中的其中一项，将有可能遭到包括但不限于禁言、移出群聊、处罚金、临时封禁、永久封禁等惩罚。
3. 违反 `A.4`、`A.5`、`B.1`、`B.3` 中的其中一项，将有可能遭到包括但不限于抄查/没收资产、临时封禁、永久封禁等惩罚。
4. 由于 `A.2` 和 `B.6` 比较特殊，不一定能查出具体玩家，若查出有具体玩家或IP地址，将会对其进行永久封禁，屏蔽其IP域，存档其历史IP地址并移交公安机关处理。

## 更新

本协议定于 `2021年8月29日`，由 `MrXiaoM` 制定。

请所有管理人员在更新协议时将自己的身份、更新时间和更新内容在下方写出